Repository: OrchardCMS/OrchardCore.Translations
Catalog: Localization/*/OrchardCore.Layers.po
Languages: ja

# OrchardCore.Layers.AdminMenu
source: Design
ja: デザイン

# OrchardCore.Layers.AdminMenu
source: Settings
ja: 設定

# OrchardCore.Layers.AdminMenu
source: Zones
ja: ゾーン

# OrchardCore.Layers.AdminMenu
source: Widgets
ja: ウィジェット

# OrchardCore.Layers.Controllers.AdminController
source: Layer deleted successfully.
ja: レイヤは正常に削除されました

# OrchardCore.Layers.Controllers.AdminController
source: The layer couldn't be deleted: you must remove any associated widgets first.
ja: レイヤは削除できませんでした。関連するウィジェットを最初に削除する必要があります

# OrchardCore.Layers.Controllers.AdminController
source: The layer name is required.
ja: レイヤ名は必須です

# OrchardCore.Layers.Controllers.AdminController
source: The layer name already exists.
ja: すでに同じレイヤ名が存在します

# OrchardCore.Layers.Controllers.AdminController
source: The rule is required.
ja: ルールは必須です

# OrchardCore.Layers.Drivers.LayerMetadataWelder
source: Zone is missing
ja: ゾーンがありません

# OrchardCore.Layers.GraphQL.SiteLayersQuery
source: Site layers define the rules and zone placement for widgets.
ja: サイトレイヤは、ウィジェットのルールとゾーンへの配置を定義します。

# OrchardCore.Layers.Views.LayerMetadata.Edit
source: Title
ja: タイトル

# OrchardCore.Layers.Views.LayerMetadata.Edit
source: Render title
ja: タイトルの表示

# OrchardCore.Layers.Views.LayerMetadata.Edit
source: If checked, the title will be rendered with the widget.
ja: チェックされている場合、タイトルはウィジェットで表示されます。

# OrchardCore.Layers.Views.LayerMetadata.Edit
source: The layer the widget should be associated with.
ja: ウィジェットを関連付けるレイヤ。

# OrchardCore.Layers.Views.LayerSettings.Edit
source: Available zones for Layers
ja: レイヤで利用可能なゾーン

# OrchardCore.Layers.Views.LayerSettings.Edit
source: A comma separated list of values, representing the available zones for <a href="{0}">widgets</a>. Note that you'll need to render these zones in the layout template, as they do not automatically render.
ja: カンマ区切りのリスト。これらは<a href="{0}">ウィジェット</a>で使用可能なゾーンを表します。 これらのゾーンは自動的に表示されないため、レイアウトテンプレートで表示する必要があります。

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Create
source: Create Layer
ja: レイヤの作成

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Create
source: Name
ja: 名前

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Create
source: Rule
ja: ルール

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Create
source: Description
ja: 説明

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Create
source: Create
ja: 作成

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Edit
source: Edit Layer - {0}
ja: レイヤ - {0} の編集

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Edit
source: Name
ja: 名前

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Edit
source: Rule
ja: ルール

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Edit
source: Description
ja: 説明

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Edit
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Index
source: Edit Widgets and Layers
ja: ウィジェットとレイヤを編集

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Index
source: Widget successfully moved. <a href="javascript:console.log('submit');$('#undo-form').submit();"><strong>Undo</strong></a>.
ja: ウィジェットを正常に移動しました。 <a href="javascript:console.log('submit');$('#undo-form').submit();"><strong>元に戻す</strong></a>.

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Index
source: Zones
ja: ゾーン

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Index
source: Please <a href="{0}">define the available zones</a> before adding Widgets
ja: ウィジェットを追加する前に、 <a href="{0}">利用可能なゾーンを定義してください</a>

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Index
source: Add Widget
ja: ウィジェットの追加

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Index
source: Layers
ja: レイヤ

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Index
source: Select a layer to reveal its associated widgets.
ja: 関連するウィジェットを表示するレイヤを選択します。

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Index
source: Edit
ja: 編集

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Index
source: Delete
ja: 削除

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Index
source: Please <a href="{0}">create a layer</a> before adding Widgets
ja: ウィジェットを追加する前に <a href="{0}">レイヤを作成</a> してください

# OrchardCore.Layers.Views.Admin.Index
source: Add
ja: 追加

# OrchardCore.Layers.Views.Items.AllLayersDeploymentStep.Edit
source: All Layers
ja: すべてのレイヤ

# OrchardCore.Layers.Views.Items.AllLayersDeploymentStep.Summary
source: All Layers
ja: すべてのレイヤ

# OrchardCore.Layers.Views.Items.AllLayersDeploymentStep.Summary
source: Adds all layers to the plan.
ja: プランに全てのレイヤを追加

# OrchardCore.Layers.Views.Items.AllLayersDeploymentStep.Thumbnail
source: All Layers
ja: すべてのレイヤ

# OrchardCore.Layers.Views.Items.AllLayersDeploymentStep.Thumbnail
source: Exports all layers.
ja: すべてのレイヤをエクスポート
